Design Enhanced Brand Content / Amazon EBC / A plus Content to your product detail pages may result in higher conversion rates, increased traffic, and increased sales when used effectively.

Our work is based on 100% creativity and all images used in the content are genuine. We are a structured company, with 15 team members, including fully dedicated customer support, UX Designers, etc. Brainstorming, sketching, designing, reviewing, approving are some of the stages before your order is delivered to you.



What do we do?

Design of EBC/A+, Listing Images, or Store
Infographic
Lifestyle images
Installation of EBC (if the brand is registered)
Installation and Submission of Store
Variations of EBC (extra charges are applied)


What we DO NOT do?

Write copy
Render of images
Translation
Correction of the description


Why Choose Us?

100% Satisfied customers
Quick response 
Support for installation or we install for you (extra fee applied)
Revisions Accepted 
Talented UX designers
Quick Delivery 
After-sale support


Please make sure you read our FAQs for more information or contact us!



it is your brand, make it shine!


About This Gig
Are you looking for high-quality, high-conversion EBC Amazon A plus content? then you are at the right GIG.



So how does a+ content helps you?



I will use infographics and stunning lifestyle images for ENHANCED BRAND CONTENT, A PLUS CONTENT & PRODUCT LISTING IMAGES in my style. My designs display all your product so that they will skyrocket your sales and expand your customer base.



HOW WILL YOUR EBC/A PLUS CONTENT & LISTING IMAGES STAND OUT?

I use lifestyle images and infographics.
Market/competitor research
Background editing (adding removing etc)
Adding texts, icons and graphics
Image resizing, cropping and photo retouching
Use stock images for a+ content


WHATEVER PHOTOSHOP EDITS YOU NEED:



Infographics
Vectorization / Illustration
Logo Design
Stationery Design
Brochures / Flyers
Branding
Social Media Posts
Banners


Why Choose Us?



Unlimited Revisions Until 100% Satisfaction
After-sale Support
Quick Delivery


My Portfolio



www.behance.net/Logosofttech

www.dribbble.com/Logosoft1

www.instagram.com/logosoft1



Contact us without hesitation for your a+ content & amazon listing images.



it is your brand, make it shine!